# Задание D6.5
&#9745; В категории должна быть возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей в этой категории.  
&#9745; Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме обязательно должна быть гиперссылка на саму статью, чтобы он мог по клику перейти и прочитать её.  
&#9745; Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.  
&#9745; Добавьте приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.  

# Задание D6.2
Добавлена возможность пользователю  подписываться на рассылку новостей в какой-либо категории. Для этого выполнено следующее:

&#9745; Добавьте поле subscribers (соотношение manytomany), в которое будут записываться пользователи, подписанные на обновления в данной категории.  
&#9745; При добавлении новости из этой категории пользователю на email, указанный при регистрации, приходит письмо с HTML-кодом заголовка и первых 50 символов текста статьи.  
&#9745; В теме письма должен быть сам заголовок статьи. Текст состоит из вышеуказанного HTML и текста: «Здравствуй, username. Новая статья в твоём любимом разделе!».  
&#9745; На самом сайте должна быть возможность пользователю подписаться на категорию (добавьте маленькую кнопку «Подписаться», когда пользователь находится на странице новостей в какой-то категории).  

# Задание D5.6
&#9745; В классе-представлении редактирования профиля добавить проверку аутентификации.  
&#9745; Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации.  
&#9745; В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.  
&#9745; Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.  
&#9745; Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.  
&#9745; Реализовать возможность регистрации через Google-аккаунт.  
&#9745; Создать группы common и authors.  
&#9745; Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.  
&#9745; Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).  
&#9745; Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).  
&#9745; В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.  

# Задание D5.4
- Добавлена авторизация с помощью allauth
- Добавлена авторизация через OAuth через Google

# Задание D4.4
- Добавлен постраничный вывод новостей.
- Добавлена страница с поиском по автору, дате и содержанию заголовка.
- Создана страница для добавления публикации.
- Реализована возможность редактирования и удаления публикаций.

# Задание D3
- Добавлен просмотр списка новостей и самой новости. 
- Реализован фильтр цензурирующий нежелательную лексику.
- Реализована пагинация на странице со списком новостей.
- Реализована фильтрация по имени пользователя, заголовку и дате. Формат даты 01/30/2023 (мм/дд/год).  


# TODO
- Clean up code, delete unused
- Clean up templates, delete unused
- Add theme style to SignIn and SignUp pages